.TH RECPERMISSIONS 1 2018\-10\-28
.SH NAME

.B RecPermissions:
Cambia el propietario y los permisos de ficheros y directorios recursivamente.
.SH SYNOPSIS

RecPermissions usage: recpermissions [\-h] [\-\-version] [\-\-user USER] [\-\-group GROUP]
                      [\-\-files FILES] [\-\-directories DIRECTORIES]
                      [\-\-remove_empty_directories] absolute_path
.SH DESCRIPCI\('ON

.PP
Esta aplicaci\('on tiene los siguientes par\('ametros obligatorios
.PP
.RS
.B \-\-user
.RE
.PP
.RS
.RS
Usuario usado para cambiar el propietario de los ficheros
.RE
.RE
.PP
.RS
.B \-\-group
.RE
.PP
.RS
.RS
Grupo usado para cambiar el grupo del propietario del fichero
.RE
.RE
.PP
.RS
.B \-\-files
.RE
.PP
.RS
.RS
Permisos de ficheros a usar en octal. 644 por defecto.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B \-\-directories
.RE
.PP
.RS
.RS
Permisos de directorio a usar en octal. 755 por defecto.
.RE
.RE
.PP
.RS
.B \-\-remove_emptydirs
.RE
.PP
.RS
.RS
Cuando se usa en el script, borra todos los directorios vacios rescursivamente desde la ruta
.RE
.RE
.PP
.RS
.B absolute_path
.RE
.PP
.RS
.RS
Para evitar errores y cambios err\('oneos, la ruta pasada debe ser absoluta
.RE
.RE
.SH EJEMPLOS

.PP
.RS
.B Ejemplo b\('asico
.RE
.PP
.RS
.RS
recpermissions /home/user
.RE
.RE
.PP
.RS
.RS
This command will change user and group to current user and to current user main group. Files will have rw\-r\-\-r\-\- permisions and directories rwxr\-xr\-x permisions. If the script finds empty dirs it will NOT remove them:
.RE
.RE
.PP
.RS
.B Ejemplo completo
.RE
.PP
.RS
.RS
recpermissions \-\-user root \-\-group root \-\-files 640 \-\-directories 750 \-\-remove_emptydirs /home/user/
.RE
.RE
.PP
.RS
.RS
This command will change user and group to root user and group. Files will have rw\-r\-\-\-\-\- permisions and directories rwxr\-x\-\-\- permisions. If the script finds empty dirs it will remove them:
.RE
.RE
